夏衣のプレゼント一緒に駆け抜け
た冬季最後のプレゼントこの群
れの一番の宝物だよ Wow
花の輪を顔見合わせて笑顔そう
お揃いのプレゼント泣いて
笑ったプレッシャーステージ
十年後百年後色褪せない思い出
半分持ってて Wow
夏衣のプレゼント
唔好嘅嘢我會即刻扔所以我成日都會
執嘢對手拎得起嘅嘢係有限㗎
我成日都想個身輕啲，不過…
呢件雨衣好似喺我之前同悠香一齊買㗎
係喇，悠香你而家做緊乜嘢啊？
《雨樓嘅回憶》
明明咁靚又噉聰明
但係佢份人就好怪好似話佢成日行山㗎，自己
一個去唔驚㗎咩？
呢段係我讀初中嗰陣嘅回憶
悠香？
你做咩啊？
行山嗰陣整親呀？
唔係只係咁啱掛損咗吒嘛
我冇事㗎喎，你成日自己一個女仔走去行山
你唔覺得危險㗎咩？
係嘅，不過我好鍾意啊
多謝你啊，悠香多謝你噉擔心我
一直以嚟我都係自己一個行山
做乜嘢都好自由我覺得好幸福你又
去行啲高山呀？
你有冇帶齊裝備㗎？
會唔會有事㗎？
放心喎，唔會有事㗎
今次買埋手信返嚟畀你喇，根本就唔關買埋手信
事啊，得㗎喇
總之唔會帶麻煩畀悠香你喇
咩行山真係聽落噉危險嘛
我行山應該冇畀到麻煩悠香自係㗎，不過我
硬係覺得好似唔係因為
噉噉究竟係因為咩囖
算啦，我唔諗喇
點解會有種忍住…嘅感覺㗎？
阿芳，你又試行完山整傷呀？
我只不過係扭親下吒嘛，邊有噉小事啊？
咩叫做唔會有事啊？
根本就唔係你講得噉輕鬆
悠香佢今日係唔係嬲咗我囖其實都唔係咩
大件事啫我應該會麻煩到佢自係㗎
雖然我係噉諗呀，但係悠香呢？
我次次都笑笑口講聲多謝就算但我就
從來都冇認真聽過佢講嘅話，噉
耐以嚟我淨喺識向前衝所有嘢
自己決定晒不斷噉向前行就算悠
香擔心我我都淨係隨口答佢冇問題不過
悠香同我唔一樣佢
心入面真係好擔心我
但係我就從來都唔當一回事真
係好衰啊，同人一齊行嘅時候就要
配合人哋嘅步風噉樣先算係結伴
同行如果自己一個行得太前嘅話
就停低喇，要等對方追返上嚟
悠香早晨
係喇，係噉嘅，之前件事
對唔住，我令到你噉擔心
我以後都會小心身體㗎喇
都搞成噉喇，你仲講咩？
講笑啫，我上次都講得太過分喇
Sorry
真係我對唔住啊
悠香，多謝你啊
做咩啊？
有咩事都冇啊
我之前一直都覺得
好似爭噉啲嘢，但係我而家終於都明點解喇
原來係我覺得寂寞
我之前好驚冇人會留意我，關心我，我怕得返自己一個
悠香啊，我之前一直都唔知道，你做咩？
有人擔心自己，有人為自己嘅事發脾氣
原來係件好幸福嘅事嚟嘎
做咩啊？
冇嘢啊
我嚟緊呢，要去買件新嘅乳撈啊
我而家用緊嗰件爛咗喇
噉我同你一齊去買啊，得唔得啊？
我開始對行山有啲興趣啊
而且，仲啱你要買嘢
我諗住順便同阿楓你去買返
啲女仔啲嘅出街衫啊
好襯你啊
呢件會唔會女仔得罪啊？
你穿呢啲款啱㗎喇
阿楓你身形靚又夠高，應該穿靚啲
咩係咩？
噉係喇，真係晒晒啊
好啦，跟住去睇乳撈
淨係乳撈都有好多款喎
因為對行山嘅人嚟講
乳撈其實係好重要嘅
真係嘎？
唔只可以用嚟擋雨
乳撈仲可以用嚟擋風，而且乳撈亦都有好好嘅防寒作用嘅
仲有話，其實喺山上面啊
雨水會由下面或者側面吹埋嚟，所以用遮擋唔到雨嘅
估唔到啲乳撈都幾貴㗎喎
為咗要有齊行山需要嘅
功能係會貴啲㗎喇
你試下掂下
比想像中硬，不過好輕喎
係啊，又輕又實淨
所以雨水打唔到入去，但係汗就照可以排得走
因為用咗啲咁靚嘅質料
所以價錢自然會貴啲囖
原來係噉樣
另外仲有防水手套，或者係雨裙𠻹㗎
我而家手上呢一條叫做雨褲
係可以直接着住鞋穿入去，真係好方便㗎
以前啲人呢，話如果行山嘅時候
落雨隨時都會冇命㗎
點咩啊？
冇嘢啊，冇咩特別
不過，我開始知道你又為自己做咗
安全措施，所以放心咗啲啦
係喇，你估我會想自己冇命咩？
係喇，噉你決定揀邊件啊？
呢件幾靚喎
隻色都好襯阿豐你啊
係嘛？
睇下
噉我就買呢一件喇
就噉決定
多謝你啊，悠香
慢住先
有似呢件好啲喎
究竟邊件啊？
我就講笑吒嘛
好多謝你今日陪我啊
講咩多謝啊？
我咪講咗啦
係我開始有興趣想知阿豐你做緊咩啫
係啊，又係呀吓？
不過阿豐你，有時會好論盡
所以我始終都係有啲擔心你啊
唔會有事㗎喎
真係有咩事嘅話，咪打畀你啦
到時你記得嚟救我喎
你睇你啊
而家係咪噉嚟嚇我啊？
唔好噉啦，你嬲嗰陣一啲都唔可愛啊
阿豐
真係好多謝你啊，幽香
呢件衣已經唔啱尺寸
就算我好想着都着唔到喇
但係我又唔捨得噉
係喇，幽香，你而家做緊咩啊？
我好掛住你啊
喂，幽香，你而家做緊咩啊？
冇特別嘢做呀？
係噉不如而家陪我出去買啲嘢吖
而家出去呀？
一齊去啦，陪我去所就行個圈喇
我有行山用品想睇下啊
噉好啦，真係冇你辦法喇
出到嚟請你食蛋糕啦
30分鐘之後，喺車站出面等喇
噢？
Message？
係阿葵send嚟㗎喎
下次想去行谷村樂，請你畀啲意見我
好啊，聶晨當然冇問題啦
send出去
去谷村樂呀？
就好似以前幽香擔心我噉
以後嘅日子，就輪到我擔心阿葵佢哋喇
好啦，行啦
我出去啦
以前一直都係自己一個行
不過，我已經唔再孤單
我有幽香，又有阿葵佢哋
幽香，等咗好耐呀？
你啊，有冇遲啲啊？
對唔至啊
你今日又試着成噉樣喇
我由以前開始就已經
成日話你要着得女仔啲
唔係就殺晒噉好嘅身形㗎喇
你有冇聽㗎？
話是話…
喂喲，唔好轉移話題啦，你
冇咁喇，你撩嘅陳一點都唔可愛啊
喂，你企喺度啊
下集見
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第三句話，我哋返嚟喇
這是第三句話